Abi benim BÜ'nün konumuna itirazım yok, belki oradaki en doğru şey o'dur. Geçen vardı. TR'deki bütün konutların hepsini müstakil bahçeli eve çevirsek muş ili kadar bir yer kaplıyormuş,
https://www.webtekno.com/turkiye-sadece-mustakil-ev-olsa-kaplanacak-alan-h132284.html

Bence olması gereken yaşanılan yer ile çalışılan yerin arasında mesafe olmalı. Gavur memleketlerindeki gibi, illa ki istisnalar olur olmalı ama bizdeki gibi değil.

https://ig.ft.com/turkey-earthquake-apartment-collapse/

şimdi bizde önce toprağı topluyorlar, belediyeler, yandaşlar, candaşlar vs. bunun partisi falanda yok, partiler falan alayı tiyatro, (yeri geldi hakkı kalmasın götveren pezevenkler) toprak toplandıktan sonra kıymetlendiriyorlar, imar planı vs. şurası okul olacak, urası yol olacak vırt zırt, okul varsa zaten senin arsanın yanıda yaşadın zaten, emsaller veriliyor falan hayvani emsaller, 10 kişi seçip her şehirde olan bilinen yerlere götürelim soralım şu binalar neye benziyor diye... olay o kadar abarmış, işin içindekiler daha iyi bilir.

Geçen vardı bütün evleri müstakil yapıp yaysak bunlara araba lazım, benzin lazım, onların fiyatları belli...

Ya bu memlekette sistem passat satıyor, bir passattan VW'nin kazandığından fazla para kazanıyor, yetmiyor (neyine yetmiyor be.... diye kimse sormuyor)
Amerikada 30000$'a satılan arana burada 57000$, üstüne açıktan bayiye 3-5 bin$'da ödeyecen yoksa mimkin değil, 
yok amk diyen https://automobiles.honda.com/civic-sedan girsin baksın.

Bunun yapan coğrafya, dağ, ova, araba fiyatı, arazi fiyatı, deprem, fay hattı falan değil, 
SİSTEM