Eğer soykırıma uğradığınzı iddia ediyorsanız, bunun savunmasını böyle mi yapıyorsunuz; "bana fetö deme, fethıllahçı deme, terörist deme" dersen seni şikayet ederim, dava ederim falan,
ya geçelim bunları kardeşim, işin esasını konuşalım, sokakta, yolda, berde herkesin dilinde sınavlarda soru çaldınız mı, kendi adamlarınızı kayırdınız mı, hak yediniz mi vs...
 normal, düz insanların kafasında bu sorular var, darbe falan hikaye geçin oraları. Yapılan suçlama ne, senin savunman ne. Kanun, mahkeme falan değil, sokaktaki adama bu konularda ne cevap veriyorsun?
 
6-7 sene olmuş, hala aynı retorikler, ayrıştıramazsın falan. 
Cemaat, suç örgütü mü, iş bulma kurumu mu, şirket mi, insanlığın umudu (!) mu, dinini yaymaya çalışan insanlar topluluğu mu? 
Bunun cevabına göre davranın, torbanın içindeki su gibi bir oraya bir oraya değil.
Şu kadar küçük bir çakallık (!); 
iddiasında olduğunuz mefkurenize (varsa öyle bir şey) muazzam zararlar verir. 
İnandığınızı iddia ettiğiniz, dine Hizmet dediğiniz böyle mi oluyor.

Çok azı hariç hepsi şöyle böyle diyorsunuz, insanların fikirlerini değiştirmek için bir çabanız var mı, iktidarı geçtim, muhalifler için bir çabanız var mı, yahu çabayı geçtim, yukarıda basit 2 - 3 soru var, cevabınız nedir? Benim gördüğüm buna verdiğiniz cevabın seviyesi, "bana fethullhçı diyemeszsin" in frsah fersah gerisinde. Geçelim artık.

Hizmet ettiğinizi iddia ettiğiniz dinin 1 numarası böyle mi yapmış. Adam emin'liğin kitabını yazmış, düşmanı bile benim hakkımı yemez demiş. 
Senin adın geçtiğinde insanların aklına ne geliyor? ben diyeyim, yukarıdaki sorular geliyor. Senelerdir bunu değiştirmek için ne yaptınız?
Ayet mi, hadis mi, "Siz kendinizi düzeltmeden Allah sizi düzeltmez."
Kaçınız soruyor "ya bu bela/soykırım (!) neden bitmiyor" diye. Yok yolun kaderi, yok aydınlığa en yakın yer karanlığın... vırt zırt
Neyse uzar...


Belki de öyledir.
KHK'lıyım (675) 6-7 dava açtım, AYM, AİHM dahil tamamının dilekçelerini, başvurularını kendim yaptım, savunmalarımı kendim yazdım, bitince avukata gösterdim, ekleyecek, düzeltecek bir şey bulamadı, bunları benim yerime yapacak bir cemaatim vs. olmadı. 
Atılmadan önce benim adım bir yerlerden falan gitmedi, fişleme vs. değil, ben sizden değilim dedim ve atıldım. 
600tl sms, 600tl gazete parası ve kurumum bu fetöcü demesiyle atıldım. 
(edit: sms her yere yollardım, kimse yok mu, kızılay, lösev, ihh, can suyu vs., gazete de muhtemelen kızılay'da falan abone kampanyasına çocuklar koyuyordunuz gönülleri olsun diye abone olmuşumdur, bu arada kadro bir ara bayağı iyiydi, neyse)  
Ben ve benim gibiler fıtratlarının gereğini yaparken cemaatin zamanında promote ettikleri ne yapıyordu?
Yarın beni atanlar cemaatçi çıksa hiç şaşırmam. 
Yarın işler tersine dönse cemaatçiler üste gelse hukuk mu gelecek? 
Bunu düşünün ne vaadediyorsunuz?
Basit bir cv çakallığında konunun geldiği yer, "dava açacağım, bana ayrımcılık yapamazsın, burası avrupa" falan.
Ya cidden sizin hocanız olsa ne yapar mesela bu durumda yada inandığınızı iddia ettiğiniz dinin peygamberi nasıl davranır, yahu okuduğunuz/inandığınız kitap ne diyor?
Hala toplum neden bunca olanlara rağmen ya bu cemaatçiler haklıymış demiyor. Bunun üzerine düşünmelisiniz. Ayrımcılık falan, bir durun düşünün, bence yaptıklarınız çok farklı değil. 
Bir ara bayağı popülerdi, dövene elsiz, sövene dilsiz falan,
ne vardı başka kemmiyet değil, keyfiyet önemli falan.
Neyse.
İnsanları yargılamadan, yaftalamadan, etiketlemeden önce biraz düşünün.
Saygılar



-----------



99'da okul bitti, 1 yıllık hayvan gibi çalışmadan sonra esaslı (!) bir kurumda 2016 Ekimine kadar sürecek memuriyete başladım. Yani Akp öncesini de gördüm, esnasını da. Kendi penceremden;

Anasol-m'de devlet paylaşılmıştı, kimse kimseye karışmıyordu, el birliğiyle anasını...
deprem oldu, TR'krize girmek üzereydi, girdi, döviz çıpa yapıldı, 1 yul sonra patladı, sonra devalüasyon geldi, üstüne Derviş ve IMF'li günler, AKP kazandı. AKP'nin kazandığı TR'de ekonominin patronu IMF'ydi, dış politikada da Amerika herkese ya bendensin ya düşmanımsın diyordu. Bunun yanında AKP AB tam üyeliğine bastırıyordu, AB çoğu zaman köşeye sıkışıyordu, devlet s.ke s.ke değişiyordu, her yerde uyum yasalarının etkisi vardı.
Bu arada anasol-m devletin kendisiydi pratikte, bu saydıklarım üst üste gelince seçim daha yapılmadan devletten olmayan partinin kazanacağı belliydi, öyle de oldu. Her neyse AKP'nin yumuşak karnı kadrosu yoktu, ilk yaptıkları atamalar kısa sürede ellerine yüzlerine bulaştı, hatta Erdoğan bile "ya ne adamları nereleri getirmişiz" demişti. Neyse ekonominin başında IMF, dış politika zaten ABD - Nato yörüngesinde (mecbur), birde paran yok, kadron yok, askerler sabah akşam çakıyorlar, (genç subaylar... falan) birde A.N.Sezer faktörü, zaten sıkışıktı ortam. 
Bu arada Ecevit devlet memurluğunda merkezi sınavı getirmişti, o devletin sonraki 10 yılını şekillendirdi. Cemaatçiler sınav kazanıyor, kadrolara giriyorlar vs. AKP'nin ihtiyacı olan kadroları sağlıyorlardı. 
Birde dünyadaki dolar bolluğu (97-98 de başlayan global krizden çıkış için büyük ekonomiler para basıyorlardı) bizi de bayağı rahatlatıyordu, tabir caizse karnı doyan TR gözünü AB yaşam standartlarına dikmişti. 
bence film 2008-2010 gibi kopma emareleri gösterdi (ergenekon olayları), 2013'de de koptu. 
2013'de olanlara ay ay bakınca olay kabak gibi ortada çıkıyor zaten. Gezi, Ergenekon kararları, parasal genişlemenin sonlanacağı, aralık zaten meşhur 17-25. Sonrasında TR'de film koptu.
Yoruldum yazarken geldiğimiz yerden çıkış hem kolay hem zor hem mecbur. Kendi reçetemi de sonra yazayım. 


...